# airports-search
1. Поиск и анализ информации
    1. Анализ данных в файле.
    2. Aлгоритм.
    3. Создание примерной структуры классов и интерфейсов.
    4. Выбор свредств реализации.
2. Написание кода.
    1. Раелизация пустых классов и интерфейсов.
    2. Тесты.
    3. Рефакторинг

1.1 Анализ данных в файле.
Длинна строки: 14.
Всего строк: 7184.
Типы данных строки: Int (Str х5) (Double x2) Int (Int и Double) (Str x4).
!! В первом столбце могут содержаться запятые внутри ковычек.
До 3406 элемента включительно, таблица упорядоченная по 6 столбцу.
Таблица упорядоченная по первому столбцу.
Некоторые столбцы удалены.
5 столбец может содержать \N символ.
2 последних столбца содержат "airports" и "OurAirports".

1.2 Aлгоритм.
Кешировать предыдущие несколько поисков
    + Не нужно перечитывать строки, по которым уже был поиск.
    + Так как строки все равно нужно сортировать, можно хранить остсортированный массив, и искать по нему бинарным поиском.
    + Программа будет быстрее.

    - Если поиск по этой букве/цифре не посторяется, память используется зря.
    - Данные нужно будет добавлять целыми отсобтированными блоками, и если блок не влазит, удалять редко используемые.

    Размер кеша будет около 1/3 файла, тоесть примерно 348 Кб. Но проще сделать в кол-ве элементов, тоесть 2395 эл.
    Нет смысла кешировать ранее найденные данные
Проиндексировать остальной файл по первой букве, для сроковых значений, или по первой цифре со знаком, для числовых.
    + При каждом поиске ну нужно перечитывать файл полностью
    ! Все строки начинаются с ковычек, учесть это.
    ! В некоторых строках есть /N, учесть это

    - Занимает лишнюю память

При первом запуске кешируем значения и индексируем файл.
При последующих сначала проверяем кеш, если там нет нужного ключа, читаем файл.


1.3 Создание примерной структуры классов и интерфейсов.

Программа состоит из 3-х частей:
1. Чтенеие данных
    +Разделение по колонкам
2. Применение алгоритма
    +Сортировка
3. Вывод данных
    +Форматирование
    +Сортировка
